Repository: medulla-tech/medulla
Catalog: web/modules/imaging/locale/*/LC_MESSAGES/imaging.po
Languages: ja_jp

source: %s menu parameters
ja_jp: %s メニューパラメータ

source: %s's computer imaging
ja_jp: %s のコンピューターイメージング

source: %s's computer imaging (in group)
ja_jp: %s のコンピューターイメージング (グループ内)

source: %s's imaging group
ja_jp: %s のイメージンググループ

source: %s's profile imaging
ja_jp: %s のプロファイルイメージング

source: (default)
ja_jp: (デフォルト)

source: <b>%s</b> was already added to Boot Services
ja_jp: <b>%s</b> は、すでにブートサービスに追加されています。

source: <i>undefined</i>
ja_jp: <i>未定義</i>

source: <strong>%s</strong> script %s
ja_jp: <strong>%s</strong> スクリプト %s

source: <strong>%s</strong> script deleted
ja_jp: <strong>%s</strong> スクリプトが削除されました

source: <strong>%s</strong> script wasn't %s
ja_jp: <strong>%s</strong> スクリプトは %s ではありませんでした

source: <strong>%s</strong> script wasn't deleted
ja_jp: <strong>%s</strong> スクリプトは削除されませんでした

source: Add <b>%s</b> to available Boot Services ?
ja_jp: <b>%s</b> を利用可能なブートサービスに追加しますか？

source: Add a image to a target
ja_jp: イメージをターゲットに追加

source: Add a service to a target
ja_jp: サービスをターゲットに追加

source: Add image to boot menu
ja_jp: イメージをブートメニューに追加

source: Add image to default boot menu
ja_jp: イメージをデフォルトブートメニューに追加

source: Add master
ja_jp: マスターの追加

source: Add service
ja_jp: サービスの追加

source: Add service to boot menu
ja_jp: サービスをブートメニューに追加

source: Add service to default boot menu
ja_jp: サービスをデフォルトブートメニューに追加

source: Add the boot service <b>%s</b> to <b>%s</b>
ja_jp: ブートサービス <b>%s</b> を <b>%s</b> に追加

source: Add the boot service <b>%s</b> to the default boot menu
ja_jp: ブートサービス <b>%s</b> がデフォルトブートメニューに追加されました

source: Add the image <b>%s</b> to <b>%s</b>
ja_jp: イメージ <b>%s</b> を <b>%s</b> に追加

source: Are you sure you want to delete <b>%s</b> Boot Service ?
ja_jp: 本当に <b>%s</b> ブートサービスを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete <b>%s</b> image ?
ja_jp: 本当に <b>%s</b> マスターを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete <b>%s</b> master ?
ja_jp: 本当に <b>%s</b> マスターを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the <b>%s</b> script ?
ja_jp: 本当に <b>%s</b> スクリプトを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove <b>%s</b> from the boot menu ?
ja_jp: 本当に <b>%s</b> をブートメニューから削除しますか？

source: Are you sure you want to remove <b>%s</b> master ?
ja_jp: 本当に <b>%s</b> マスターを削除しますか？

source: As soon as possible
ja_jp: できる限り早く

source: Associate an entity to an imaging server
ja_jp: エンティティをイメージングサーバーに関連させる

source: Available Imaging Server
ja_jp: 利用可能イメージングサーバー

source: Available boot menu services
ja_jp: 利用可能ブートメニューサービス

source: Available images
ja_jp: 利用可能イメージ

source: Available imaging servers for entity %s
ja_jp: エンティティ %s の利用可能イメージングサーバー

source: Available masters
ja_jp: 利用可能マスター

source: Available post-imaging scripts
ja_jp: 利用可能ポスト-イメージング スクリプト

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Backup Finished
ja_jp: バックアップが終了しました

source: Backup Started
ja_jp: バックアップが開始されました

source: Backup done
ja_jp: バックアップが完了しました

source: Backup failed
ja_jp: バックアップが失敗しました

source: Backup in progress
ja_jp: バックアップ実行中

source: Backup log messages
ja_jp: バックアップログメッセージ

source: Boot
ja_jp: ブート

source: Boot Menu Generation failed for : %s
ja_jp: 次のブートメニュー生成が失敗しました : %s

source: Boot Service already created
ja_jp: ブートサービスはすでに作成されています

source: Boot menu
ja_jp: ブートメニュー

source: Boot menu generation failed for computer: %s
ja_jp: コンピューターのブートメニュー生成に失敗しました : %s

source: Boot menu generation failed for package server: %s
ja_jp: コンピューターのブートメニュー生成に失敗しました : %s

source: Boot menu generation failed for package server: %s<br /><br />Check /var/log/mmc/pulse2-package-server.log
ja_jp: パッケージサーバーのブートメニュー生成が失敗しました: %s<br /><br />Check /var/log/mmc/pulse2-package-server.log

source: Boot menu generation is still in progress for the following items : %s. Please wait or reload the page %shere%s.
ja_jp: ブートメニューは生成は、次の項目についてまだ進行中です : %s。お待ちいただくか、ページ %shere%s を再読み込みしてください。

source: Boot menu is created for <strong>%s</strong>.
ja_jp: <b>%s</b> のブートメニューが作成されました。

source: Boot menu modified for <strong>%s</strong>.
ja_jp: <strong>%s</strong> のブートメニューが編集されました。

source: Boot menu shown
ja_jp: ブートメニューが表示されました

source: Boot options
ja_jp: ブートオプション

source: Boot service successfully created
ja_jp: ブートサービスが作成されました

source: Boot services
ja_jp: ブートサービス

source: Booted
ja_jp: ブート済

source: Can't connect to the imaging server linked to the selected entity.
ja_jp: 選択されたエンティティにリンクされたイメージングサーバーに接続できません。

source: Can't delete this post-imaging script, it's a global script.
ja_jp: このポスト-イメージングスクリプトは削除できません。グローバルスクリプトです。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Choose the MAC address you want to use
ja_jp: 使用する MAC アドレスを選択してください

source: Choosen Menu Entry
ja_jp: 選択されたメニュー登録

source: Click on "Force Generation" if you want to force the update of the boot menu
ja_jp: ブートメニューを強制的にアップデートするには、"強制的に生成" をクリックしてください。

source: Computer
ja_jp: コンピューター

source: Computer UUID Request
ja_jp: コンピューター UUID リクエスト

source: Computer UUID Sent
ja_jp: コンピューター UUID が送信されました

source: Computer:
ja_jp: コンピューター:

source: Computers Group Editor
ja_jp: コンピューターグループエディター

source: Computers Profile Creator
ja_jp: コンピュータープロファイルクリエイター

source: Computers Profile Creator Sub Request Delete
ja_jp: コンピュータープロファイルクリエイターのサブリクエスト削除

source: Computers Profile Creator Sub Request Editor
ja_jp: コンピュータープロファイルクリエイターのサブリクエストエディター

source: Computers Profile Editor
ja_jp: コンピュータープロファイルエディター

source: Computers Profile Sub Request Delete
ja_jp: コンピュータープロファイルのサブリクエスト削除

source: Computers Profile Sub Request Editor
ja_jp: コンピュータープロファイルクリエイターのサブリクエストエディター

source: Convert to master
ja_jp: マスターに変換

source: Create Boot Service
ja_jp: ブートサービスを作成

source: Create ISO image from master
ja_jp: マスターから ISO イメージを作成

source: Create a static group containing computers with custom imaging menu
ja_jp: カスタムイメージングメニューを有するコンピューターを含む静的グループを作成する

source: Create boot service from postinstall script
ja_jp: インストール後スクリプトからブートサービスを作成する

source: Create bootable iso
ja_jp: ブート可能 ISO を作成

source: Create iso for <strong>%s</strong>
ja_jp: <strong>%s</strong> ISO の作成

source: Create iso from master
ja_jp: マスターから ISO を作成

source: Create iso image
ja_jp: ISO イメージを作成

source: Created
ja_jp: 作成済

source: Critical error
ja_jp: 重要なエラー

source: Current boot menu
ja_jp: 現在のブートメニュー

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default boot menu
ja_jp: デフォルトブートメニュー

source: Default boot menu configuration
ja_jp: デフォルトブートメニュー設定

source: Default menu has been successfully restored.
ja_jp: デフォルトメニューがリストアされました。

source: Default menu item label
ja_jp: デフォルトメニュー項目ラベル

source: Default menu label
ja_jp: デフォルトメニューラベル

source: Default menu parameters
ja_jp: デフォルトメニューパラメータ

source: Default menu timeout
ja_jp: デフォルトメニュータイムアウト

source: Default on WOL
ja_jp: WOL のデフォルト

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete a group of computers
ja_jp: コンピューターグループを削除

source: Delete image
ja_jp: イメージの削除

source: Delete master
ja_jp: マスターの削除

source: Delete post-imaging script
ja_jp: ポスト-イメージングスクリプトの削除

source: Delete service
ja_jp: サービスを削除

source: Delete the image
ja_jp: イメージを削除

source: Description
ja_jp: 内容

source: Diskless Linux command line access
ja_jp: ディスクレス Linux コマンドラインアクセス

source: Display computers group content
ja_jp: コンピューターグループ内容を表示

source: Displayed
ja_jp: 表示済

source: Displayed on WOL
ja_jp: WOL で表示済

source: Do not check hard disk size
ja_jp: ハードディスクサイズを確認しない

source: Do you really want to link the Imaging Server '<b>%s</b>' to the entity '<b>%s</b>'
ja_jp: 本当にイメージングサーバー '<b>%s</b>' をエンティティ '<b>%s</b>' にリンクしますか？

source: Do you want a backup to be done ?
ja_jp: バックアップを実行しますか？

source: Down service
ja_jp: サービスのダウン

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit : %s
ja_jp: 編集 : %s

source: Edit image
ja_jp: イメージを編集

source: Edit master
ja_jp: マスターの編集

source: Edit master :
ja_jp: マスターの編集 :

source: Edit parameters of a image on a target
ja_jp: ターゲット上のイメージパラメータを編集

source: Edit parameters of a service on a target
ja_jp: ターゲット上のサービスパラメータを編集

source: Edit post-imaging script
ja_jp: ポスト-イメージングスクリプトの編集

source: Edit script
ja_jp: スクリプトを編集

source: Edit service
ja_jp: サービスの編集

source: Edit service :
ja_jp: サービス編集 :

source: Edition of image
ja_jp: イメージエディション

source: Edition of item
ja_jp: 項目のエディション

source: Edition of master
ja_jp: マスターエディション

source: End of Backup Failure
ja_jp: バックアップ終了に失敗しました

source: End of Backup Request
ja_jp: バックアップ終了リクエスト

source: End of Backup Success
ja_jp: バックアップ終了に成功しました

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error while creating Boot Service
ja_jp: ブートサービス作成中のエラーです

source: Failed to generate the boot menu those computers : %s
ja_jp: これらのコンピューターのブートメニューの生成に失敗しました : %s

source: Failed to move <strong>%s</strong> in the default boot menu
ja_jp: デフォルトブートメニューでの <strong>%s</strong> の移動に失敗しました

source: Failed to move down <strong>%s</strong> in the default boot menu
ja_jp: デフォルトブートメニューで <strong>%s</strong> を下げるのに失敗しました

source: Failed to move item <strong>%s</strong> in the boot menu
ja_jp: ブートメニュー内の項目 <strong>%s</strong> の移動に失敗しました

source: Failed to obtain a Computer UUID
ja_jp: コンピューター UUID の取得に失敗しました

source: Failed to obtain a Hostname
ja_jp: ホスト名の取得に失敗しました

source: Failed to reset synchronise state.
ja_jp: 同期状態のリセットに失敗しました。

source: Failed to send a Computer UUID
ja_jp: コンピューター UUID の送信に失敗しました

source: Failed to send a Hostname
ja_jp: ホスト名の送信に失敗しました

source: Failed to send an Image UUID
ja_jp: イメージ UUID の送信に失敗しました

source: Failed to summon an Image UUID
ja_jp: イメージ UUID の呼び出しに失敗しました

source: Failed to unregister the computer %s
ja_jp: コンピューター %s の登録解除に失敗しました

source: Force Generation
ja_jp: 強制的に生成

source: Force raw backup mode
ja_jp: 強制 RAW バックアップモード

source: From profile
ja_jp: プロファイルから

source: Full path to the XPM displayed at boot
ja_jp: ブートで表示される XPM へのフルパス

source: GRUB command line access
ja_jp: GRUB コマンドラインアクセス

source: Generate ISO for <strong>%s</strong>
ja_jp: <strong>%s</strong> の ISO を生成

source: Generate Menu
ja_jp: メニューの生成

source: Generating boot menu... Please wait or reload the page %shere%s.<br/>
ja_jp: ブートメニュー生成中... お待ちいただくか、ページ %shere%s.<br/> を再読み込みしてください。

source: Hard disk number: %d
ja_jp: ハードディスク数: %d

source: Hard disks and partitions selection to backup
ja_jp: バックアップに対するハードディスクおよびパーティション選択

source: Hardware Inventory not stored
ja_jp: ハードウェア在庫は保存されませんでした

source: Hardware Inventory not updated
ja_jp: ハードウェア在庫は更新されませんでした

source: Hardware Inventory received
ja_jp: ハードウェア在庫を受け取りました

source: Hardware Inventory updated
ja_jp: ハードウェア在庫が更新されました

source: Hide menu
ja_jp: メニュー非表示

source: Hide menu (shortcut to show it : Shift - Alt - Shift)
ja_jp: メニュー非表示 (表示ショートカット : Shift - Alt - Shift)

source: Hostname Request
ja_jp: ホスト名リクエスト

source: Hostname sent
ja_jp: ホスト名が送信されました

source: Identification Failure
ja_jp: 識別が失敗しました

source: Identification Request
ja_jp: 識別リクエスト

source: Identification Success
ja_jp: 識別が成功しました

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: If the default entry is an image creation or restore, the following network boots will fall back to the first menu entry.
ja_jp: デフォルト登録がイメージ作成あるいはリストアである場合は、次のネットワークブートが第一メニュー登録にフォールバックします。

source: If the processing exceeds 5 minutes, please reset the synchro state of this computer.
ja_jp: 処理が 5 分を超える場合は、このコンピューターの同期状態をリセットしてください。

source: If you want to remove this boot service from one or more targets, check these targets and click on the remove button
ja_jp: このブートサービスを 1 つあるいは複数のターゲットから削除する場合は、これらのターゲットを確認し、削除ボタンをクリックしてください。

source: If you want to remove this master from one or more targets, check these targets and click on the remove button
ja_jp: 1 つあるいは複数のターゲットからこのマスターを削除する場合は、これらのターゲットをチェックし、削除ボタンをクリックしてください。

source: Image <strong>%s</strong> added to default boot menu
ja_jp: イメージ <strong>%s</strong> がデフォルトブートメニューに追加されました

source: Image <strong>%s</strong> deleted from the imaging server.
ja_jp: イメージ <strong>%s</strong> がイメージングサーバーから削除されました。

source: Image <strong>%s</strong> removed from default boot menu.
ja_jp: イメージ <strong>%s</strong> がデフォルトブートメニューから削除されました。

source: Image UUID Request
ja_jp: イメージ UUID リクエスト

source: Image UUID sent
ja_jp: イメージ UUID が送信されました

source: Image backup logs
ja_jp: イメージバックアップログ

source: Image parameters
ja_jp: イメージパラメータ

source: Images and Masters
ja_jp: イメージおよびマスター

source: Imaging
ja_jp: イメージング

source: Imaging Configuration
ja_jp: イメージング設定

source: Imaging Log
ja_jp: イメージングログ

source: Imaging activation for group '%s'
ja_jp: グループ '%s' のイメージング有効化

source: Imaging configuration
ja_jp: イメージング設定

source: Imaging group
ja_jp: イメージンググループ

source: Imaging log
ja_jp: イメージングログ

source: Imaging on computer
ja_jp: コンピューター上でイメージング

source: Imaging on group
ja_jp: グループのイメージング

source: Imaging server
ja_jp: イメージングサーバー

source: Imaging server <strong>%s</strong> configuration saved.
ja_jp: イメージングサーバー <strong>%s</strong> 設定が保存されました。

source: Imaging server configuration
ja_jp: イメージングサーバー設定

source: Imaging server of entity %s
ja_jp: エンティティ %s のイメージングサーバー

source: Imaging server status
ja_jp: イメージングサーバーステータス

source: Imaging service
ja_jp: イメージングサービス

source: In boot menu
ja_jp: ブートメニュー内

source: In bootmenu
ja_jp: ブートメニュー内

source: In default boot menu
ja_jp: デフォルトブートメニュー内

source: In default bootmenu
ja_jp: デフォルトブートメニュー内

source: Inventory
ja_jp: 在庫

source: Iso of master <strong>%s</strong> has been launched in background.
ja_jp: マスター <strong>%s</strong> の ISO が、バックグラウンドで起動されました。

source: Kernel parameters
ja_jp: カーネルパラメータ

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Launch backup
ja_jp: バックアップ起動

source: Leave this field empty to unset PXE Password
ja_jp: このフィールドを空に残して PXE パスワード設定を解除する

source: Link an Imaging Server
ja_jp: イメージングサーバーをリンク

source: Link between imaging server <strong>%s</strong> and the entity <strong>%s</strong> succeeded.
ja_jp: イメージングサーバー <strong>%s</strong> とエンティティ <strong>%s</strong> 間のリンクに成功しました。

source: Link this Imaging Server to the '%s' entity.
ja_jp: このイメージングサーバーを '%s' エンティティへリンク

source: List all profiles of computers
ja_jp: コンピューターの全プロファイルを一覧表示

source: Load on server
ja_jp: サーバー上でロード

source: MSC bundle tab for a group
ja_jp: グループ MSC バンドルタブ

source: MSC history tab for a group
ja_jp: グループ MSC 履歴タブ

source: MSC launch tab for a group
ja_jp: グループ MSC 起動タブ

source: MSC logs tab for a group
ja_jp: グループ MSC ログタブ

source: Manage boot services
ja_jp: ブートサービスの管理

source: Manage masters
ja_jp: マスターの管理

source: Manage services
ja_jp: サービスを管理

source: Master <strong>%s</strong> modified with success
ja_jp: マスター <strong>%s</strong> の変更に成功しました

source: Masters
ja_jp: マスター

source: Media size
ja_jp: メディアサイズ

source: Memory
ja_jp: メモリ

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Menu configuration
ja_jp: メニュー設定

source: Menu language
ja_jp: メニュー言語

source: Menu timeout
ja_jp: メニュータイムアウト

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Message displayed during backup/restoration
ja_jp: バックアップ/リストア間に表示されるメッセージ

source: Move Up
ja_jp: 上へ移動

source: Move down
ja_jp: 下へ移動

source: Name
ja_jp: 名前

source: Never
ja_jp: しない

source: No imaging server available for association.
ja_jp: 関連で利用できるイメージングサーバーがありません。

source: No log available.
ja_jp: 利用可能なログがありません。

source: No master available.
ja_jp: 利用できるマスターがありません。

source: Not enough information
ja_jp: 十分な情報がありません

source: Not selected
ja_jp: 選択されていません

source: Order
ja_jp: 順序

source: PXE Password
ja_jp: PXE パスワード

source: Partition number: %d
ja_jp: パーティション数: %d

source: Please declare the imaging group first %shere%s.
ja_jp: 画像グループの最初の %shere%s を宣言してください。

source: Please go to the status page to check the iso creation status.
ja_jp: ステータスページに移動して、 ISO 作成ステータスを確認してください。

source: Please select media size. If your data exceeds the volume size, several files of your media size will be created.
ja_jp: メディアサイズを選択してください。データがボリュームサイズを超過している場合は、メディアサイズのファイルがいくつか作成されます。

source: Please specify a title for the ISO image file.
ja_jp: ISO イメージファイルのタイトルを指定してください。

source: Please switch to expert mode now if you want to change more parameters.
ja_jp: さらにパラメータを変更する場合は、エキスパートモードに切り替えてください。

source: Post-imaging
ja_jp: ポスト-イメージング

source: Post-imaging scripts
ja_jp: ポスト-イメージングスクリプト

source: Postinstall Finished
ja_jp: インストール後処理が終了しました

source: Postinstall Started
ja_jp: インストール後処理を開始しました

source: Preselected Menu Entry Change Failure
ja_jp: 事前選択メニュー登録変更が失敗しました

source: Preselected Menu Entry Change Request
ja_jp: 事前選択メニュー登録変更リクエスト

source: Preselected Menu Entry Change Success
ja_jp: 事前選択メニュー登録変更が成功しました

source: Preselected choice
ja_jp: 事前選択

source: Preselected choice on WOL
ja_jp: WOL での事前選択

source: Profile
ja_jp: プロファイル

source: Profile creation's tab from dynamic request
ja_jp: 動的リクエストからのプロファイル作成タブ

source: Profile creation's tab from file import
ja_jp: ファイルインポートからのプロファイル作成タブ

source: Profile creation's tab from machine list
ja_jp: マシン一覧からのプロファイル作成タブ

source: Recent activity
ja_jp: 最近のアクティビティ

source: Redirect to Boot Services page
ja_jp: ブートサービスページへリダイレクト

source: Register a computer in the imaging module
ja_jp: イメージングモジュール内にコンピューターを登録

source: Register a profile in the imaging module
ja_jp: イメージングモジュール内にプロファイルを登録

source: Register computer '%s'
ja_jp: コンピューター '%s' を登録

source: Removal of boot service failed
ja_jp: ブートサービスの削除に失敗しました

source: Removal of master failed
ja_jp: マスターの削除に失敗しました

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove a service from a target
ja_jp: ターゲットからサービスを削除

source: Remove from boot menu
ja_jp: ブートメニューから削除

source: Remove master
ja_jp: マスターの除外

source: Remove service
ja_jp: サービスの削除

source: Remove service from boot menu
ja_jp: ブートメニューからサービスを削除

source: Remove service from default boot menu
ja_jp: サービスをデフォルトブートメニューから削除

source: Remove the boot service <b>%s</b> from the default boot menu
ja_jp: ブートサービス <b>%s</b> をデフォルトブートメニューから削除

source: Remove this boot service from imaging server %s
ja_jp: このブートサービスをイメージングサーバー %s から削除する

source: Remove this master from computer %s
ja_jp: コンピューター %s からこのマスターを削除する

source: Remove this master from imaging server %s
ja_jp: イメージングサーバー %s からこのマスターを削除する

source: Reset Synchro state
ja_jp: 同期状態のリセット

source: Reset synchronisation state for %s (%s) succeed
ja_jp: %s(%s) の同期状態の成功をリセットする

source: Restoration
ja_jp: リストア

source: Restoration Finished
ja_jp: リストアが終了しました

source: Restoration Started
ja_jp: リストアが開始されました

source: Restoration options
ja_jp: リストアオプション

source: Restoration type
ja_jp: リストアタイプ

source: Restoration: MTFTP maximum waiting (in sec)
ja_jp: リストア: MTFTP 最大待機 (秒)

source: Restore done
ja_jp: リストアが完了しました

source: Restore failed
ja_jp: リストアが失敗しました

source: Restore in progress
ja_jp: リストア実行中

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save (converting to image)
ja_jp: 保存 (イメージに変換)

source: Save an Imaging Server configuration
ja_jp: イメージングサーバー設定を保存

source: Script value
ja_jp: スクリプト値

source: Secure control on a group of computers
ja_jp: コンピューターグループのセキュアコントロール

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Select this hard disk
ja_jp: このハードディスクを選択

source: Selected by default
ja_jp: デフォルト選択

source: Selected by default on WOL
ja_jp: WOL でのデフォルト選択

source: Server status
ja_jp: サーバーステータス

source: Service <strong>%s</strong> added to default boot menu
ja_jp: サービス <strong>%s</strong> がデフォルトブートメニューに追加されました

source: Service <strong>%s</strong> modified with success
ja_jp: サービス <strong>%s</strong> の変更に成功しました

source: Service <strong>%s</strong> removed from default boot menu
ja_jp: サービス <strong>%s</strong> がデフォルトブートメニューから削除されました

source: Service <strong>%s</strong> successfully removed
ja_jp: サービス <strong>%s</strong> が削除されました

source: Share a group of computers
ja_jp: コンピューターグループを共有

source: Show all targets that use that image in their boot menu
ja_jp: ブートメニュー内でこのイメージを使用するすべてのターゲットを表示する

source: Show sync status
ja_jp: 同期ステータス表示

source: Show target that use that image
ja_jp: このイメージを使用するターゲットを表示

source: Show target using that image
ja_jp: このイメージを使用してターゲットを表示

source: Show used services
ja_jp: 使用されているサービスを表示

source: Show where service is used
ja_jp: サービスが使用されている場所を表示

source: Size (compressed)
ja_jp: サイズ (圧縮)

source: Space available on server
ja_jp: サーバー上での使用可能スペース

source: Start ISO generation
ja_jp: ISO 生成開始

source: State
ja_jp: 状態

source: Stats
ja_jp: 統計

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Status unknow
ja_jp: ステータス不明

source: Status unknown
ja_jp: ステータス不明

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Synchronization state
ja_jp: 同期状態

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Target options
ja_jp: ターゲットオプション

source: The ISO image file will be stored into the imaging server at the end of the backup.
ja_jp: ISO イメージ ファイルは、バックアップの最後にイメージングサーバーに保存されます。

source: The ISO image generation of master <strong>%s</strong> has been launched in background.
ja_jp: マスター <strong>%s</strong> の ISO イメージ生成が、バックグラウンドで起動されました。

source: The computer %s has correctly been unregistered from imaging
ja_jp: コンピューター %s はイメージングから登録解除されました。

source: The computer either doesn't have a MAC address, either has more than one MAC address or the only NIC doesn't have any network mask. It can't be registered into the imaging module.
ja_jp: コンピューターに MAC アドレスがないか、複数の MAC アドレスを持っている、あるいは NIC がネットワークマスクを持っていません。イメージングモジュールに登録することができません。

source: The default values displayed here come from this %s's profile menu.
ja_jp: ここに表示されるデフォルト値は、この %s のプロファイルメニューからのものです。

source: The default values for the imaging parameters will be inherited from the imaging server that manages the entities of the computers that belongs to this profile.
ja_jp: イメージングパラメータのデフォルト値は、このプロファイルに所属するコンピューターのエンティティを管理するイメージングサーバーから継承されます。

source: The default values for the imaging parameters will be inherited from the imaging server that manages the entity that owns this computer.
ja_jp: イメージングパラメータのデフォルト値は、このコンピューターを所有するエンティティ管理イメージングサーバーから継承されます。

source: The files will be stored in the directory %s of the server at the end of the backup.
ja_jp: ファイルは、バックアップ終了時にディレクトリ %s に保存されます。

source: The nomenclature is missing.
ja_jp: 名称集がありません。

source: The profile can't be registered into the imaging module.
ja_jp: プロファイルをイメージングモジュールに登録することができません。

source: The registering in the imaging server has failed.
ja_jp: イメージングサーバーでの登録に失敗しました。

source: There was an error (this is a default message).
ja_jp: エラーがありました (これはデフォルトメッセージです)。

source: This computer already exists.
ja_jp: このコンピューターはすでに存在しています。

source: This computer can't be declared in the imaging module: it's already part of a broken imaging group.
ja_jp: このコンピューターをイメージングモジュール内で宣言することができません: これはすでに破損したイメージンググループの一部です。

source: This computer has a <u>custom boot menu</u>. <a href="%s">Click here</a> to get back the default one.
ja_jp: このコンピューターは、<u>カスタムブートメニュー</u>を有しています。<a href="%s">ここをクリックすると</a>、デフォルトに戻ります。

source: This computer is currently member of "%s". <a href="%s">Click here</a> to leave the group and customize the boot menu.
ja_jp: このコンピューターは、現在 "%s" のメンバーです。<a href="%s">ここをクリックすると</a>、グループを離脱しブートメニューをカスタマイズします。

source: This computer is no longer registered : %s
ja_jp: このコンピューターは、すでに登録されていません : %s

source: This entity already exists.
ja_jp: このエンティティはすでに存在しています。

source: This entity has no default menu, you first need to set one.
ja_jp: このエンティティにはデフォルトメニューがありません。まず 1 つ設定する必要があります。

source: This image already exists.
ja_jp: このイメージはすでに存在しています。

source: This imaging server don't exists.
ja_jp: このイメージングサーバーは存在していません。

source: This operation will last according to the amount of data of the master.
ja_jp: この操作は、マスターのデータ量に応じて継続します。

source: This operation will last according to the master size.
ja_jp: この操作は、マスターのサイズに応じて継続します。

source: This target has no menu.
ja_jp: このターゲットにはメニューがありません。

source: This target's boot menu is up-to-date.
ja_jp: このターゲットのブートメニューは最新です。

source: This value is already used.
ja_jp: この値はすでに使用されています。

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ

source: Title
ja_jp: タイトル

source: To define a master, browse to the computers module click on the imaging icon for the computer you wish to make a master from, then choose &quot;Images and Masters&quot;, followed by clicking the edit button on a backup image to convert it to a master.
ja_jp: マスターを定義するには、このコンピューターモジュールを参照してマスターを作成するコンピューターのイメージングアイコンをクリックします。それから、バックアップイメージ上の編集ボタンをクリックして &quot;イメージおよびマスター&quot; を選択してマスターに変換してください。
